Parašyti duomenų struktūros klasę Bag.
Bag - tai tokia duomenų struktūra, kuri laiko sąrašą elementų, kuriuos galima tik pridėti.
Bag taip pat realizuoja interfeisą Iterable, kuris leidžia “apeiti” šios duomenų struktūros elementus.
Bag - tai bendrinis tipas, kuris turi vieną parametrizuojamą tipą E, kuris leidžia nurodyti bet kokį 
elementų, kurie saugomi Bag elementų sąraše, tipą.
Šioje klasėje turi būti realizuoti šie metodai:

• isEmpty() - nusako, ar yra bent vienas elementas.
• size() - grąžina elementų skaičių
• add(E e) - prideda elementą.

Pademonstruoti, kaip ji veikia su String bei Integer tipo elementais.
Taip pat turi būti pademonstruota, kaip veikia Iterable implementacija - kad Bag’e esančius 
elementus galima apeiti naudojant for-each ciklą.